ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Grab your friends.
И путешествуй за Тридевять Земель.
We're going to very distant lands
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
we're happy always!
Приключений Пора...
Adventure Ti...
МАЛЫШ-ПЛОХИШ
BABY-BAD BOY
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Somoilov aka Tanis
О, нет-нет-нет-нет!
O, no-no-no-no!
Пали из лазерной пушки!
Fire from a laser gun!
Отличная работа, девочка!
Good job, girl!
Отведай спагетти!
Eat the pasta!
Пасиб!
Thanks!
О, нет!
O, no!
Ха!
Ha!
К вашему сожалению, я очень сильный парень и сегодня утром я принял свои докторские пилюли!
Unfortunately for you, i'm very strong guy and today at morning i ate my doctor pill!
Я невосприимчив к лазерам!
I don't immune for laser gun!
В следующий раз...
Next time...
Верни нам Энхиридион!
Return us Enhirdion!
Пасиб...
Thanks...
Это не книга!
It's not book!
Это бомба!!!
It's bomb!!!
Ну ты и болван, Доктор Принц!
You're dummy, Doctor Prince!
А ну-ка, вали отсюда! И чтоб больше никогда себя плохо не вёл!
A so, get out here! And never behave badly!
Ты прав!
You're right!
Я понял твою точку зрения.
I understand your view.
ДР.П.
DR.P.
Ты спас положение, мега-аццки-клёвый чел!
You save positions, mega-azzki-cool dude!
Как тебя зовут?
What is your name?
Ой! Ледяной Король!
Oh! Ise King!
Я такой классный парень!
I'm so cool guy!
Эта книга твоя!
It's your book!
Энхиридион!
Enhirdion!
Я хочу стать твоей самой лучшей и близкой подругой!
I'm so want to become your the best and close friends!
Давайте устроим обед для самых лучших и близких друзей!
Let's to eat lunch for the best and close friends!
Макарошки с сыром!
Pasta with cheese!
О-о-о, какой молодец!
O-o-o, so well done!
О-о-о, какой милашка!
O-o-o, so cute!
Просто, я так рад, что вы реальны!
Just, I'm so happy that you're really!
Вы реально-реально реальны!
You’re really, really real!
Ох, я навсегда запомню этот день!
Oh, I'll always remember this day!
Не грусти, Ледяной Король! Мы отправляемся в космическое путешествие!
Don't be sad, Ise King! We're going to the space travel!
Запрыгивай, красавчик!
Hop, handsome!
Погнали-и-и!!!
Let's go-o-o!!!
Ледяной Король, прекрати!
Ise King, stop it!
Пожалуйста! Твой рассказ просто ужасен!
Please! Your story so terrible!
А? Чё?!
A? Wha?!
Боже мой, она ужасна!
Oh my God, she is terrible!
Я ничего не поняла!
I didn't undrestand!
А может, этот рассказ - очередная пытка?
A maybe, it's story - next the torture?
Фиона и Кейк
Fionna and Cake
САГА
SAGA
ТОМ № 5
TOM № 5
Ф+К
том
гл
F+K
tom
gl
Ой, да ладно! Это же первые наброски!
Oh, camon! It's first draft!
Не лажайте!
Don't let!
И кроме того, этом рассказе есть всё:
And besides, and in this story has everything:
...экшн, приключения, привлекательный зрелый мужчина...
...action, adventure, attractive mature man...
Ягодка, не притворяйся! Я знаю, ты любишь седых мужчин!
Berry, don't fake! I know, you love grey mans!
А может, сделать её более приближенной к реальности?
A maybe, make her more close for reality?
К реальности?! Да она про реальных Фионну и Кейк!
For reality?! Yes she about the real Fionna and Cake!
Да... Но, может, стоит добавить в эту историю немного романтики?
Yes... But, maybe, need to add in this story some romance?
Романтика! Отличная идея!
Romance! Good idea!
Вам просто не нравится мой стиль!
You just don't like my style!
Я не слушаю ненавистников!
I don't listen the haters!
Ненавистники!
Haters!
Ой!
Oh!
Что за...
What the...
Ах! Мы свободны!
Ah! We're free!
Я свободна!!!
I'm free!!!
Прости, Гоб! Я не знал что ты существуешь!
Sorry, Gob! I don't know that you exist!
Но теперь я узрел твою мощь...
But now i see your power...
...и за некоторые свои поступки я хотел бы молить о прощении!
...and some my things i want to ask for forgiveness!
Бу!
By!
Ах!
Ah!
Марселина! И давно ты здесь находишься?!
Marseline! And you’ve been here a long time?!
Ну...
So...
...пару часов!
...some hours!
О! Так значит, ты слышала мой рассказ?
O! So it's meant, you heared my story?
Клёвый, да?
Cool, yes?
Он неплох, но...
He isn't bad, but...
...может, стоит дать попробовать кому-нибудь ещё?
...maybe, should I give it to someone else?
Девчонки, слушайте сюда!
Girls, listen here!
Я придумала новый рассказ!
I thought a new story!
У-у-у! Отличный бросок!
Y-y-y! The good throw!
Пасиб!
Thanks!
Надо же чем-то сегодня заняться!
Need to do something today!
А как же утреннее поручение от Принца Жварика?
A how about the morning errand from Princess Accident?
Доставки маргаритковых цепей для Пушистиков тебе недостаточно?!
Delivery of daisy chains for Nubbins isn’t enough for you?!
Ай...
AI...
Временами, поручения Жварика такие...
Some time, errand from Accident so...
...отстойные!
...slop!
Всем приве...
Everyone hello...
Ой-ёй!
Oi-ie!
Да ты мне чуть голову не снесла!
Ой, а я тебе кое-что принёс!
You almost blew my head off!
Мы с Пушистиками испекли тебе это в благодарность за исполненное поручение!
We with Fluffy cooked for you this to thank you for doing your job!
Профитроли - небольшие пирожные из заварного теста с кремом.
Profiteroles - small cakes with sponge cake with cream.
Это профитроли!
It's profiteroles!
Попробуй!
Try!
Э... Я бы с радостью, но...
A... I'd love, but...
...может, позже.
...maybe, later.
Что это было?!
What was that?!
Ой...
Oh...
Кто-то на крыше! Пойдём!
Who's on the roof! Let's go!
Я туда не пойду!
I don't will go there!
Там мокро!
It's wet!
Да... И вправду, мокро!
Yes... Really is wet!
А... Это всего-лишь он!
A... It's just he!
О! Привет, Фионна!
O! Hello, Fionna!
Маршал Ли!
Marshal li!
Кхм-кхм!
Khm-knm!
Ой! Простите!
Oh! Sorry!
Здравствуйте, Ваше Величество!
How do you do, Your Majesty!
Фионна, отнеси меня обратно!
Fionna, take me with you!
Чё?! Он это серьёзно?
Wha?! Is he seroisly?
Ой! Ну в самом деле!
Oh! I mean really!
Я возвращаюсь!
I comeback!
Присоединяйся, если тебе нужна более... вежливая компания!
Join, if you need more... polite the company!
Осторожнее там!
Be carefel there!
Ой!
Oh!
Я предупреждала!
I warned!
Ну и лошара!
You're so fumbles!
Гы! Э...
Ha! A...
Жварик-лошарик?
???
Ах! Фионна!!!
Ah! Fionna!!!
Давай от него свалим!
Let's get out!
Э...
A...
Принц Бугристого Пространства устроил в лесу вечеринку!
Prince arranged the party in the forest!
Вечеринка будет - полная жесть!
Party will - absolute state!
Э...
A...
Я знаю, ты всё равно согласишься. Так что...
I know, you’ll agree. So...
...погнали!
...let's go!
О, да!
O, yes!
О! О-хо! О, мой Глоб!
O! O-ho! O, my Glob!
Да!
Yes!
Ой! Ты трёшься об меня!
Oh! You rub on me!
Да! Отлично! Отлично!
Yes! Good! Good!
Компания вроде... весёлая!
This people are... funny!
Пойдём!
Let's go!
Ребят!
Guys!
Маршал Ли споёт нам песню, ребят!
Marshal Le sing for us the song, guys!
Маршал! Маршал! Маршал!
Marshal! Marshal! Marshal!
Повторяй за мной!
Repeat after me!
Эй!
Hey!
Хорошая малышка.
Good baby.
Всё время ссоришься со мной.
Ты знаешь, я плохиш,
You're always fighting with me.
You know, I'm bad,
Но, весь этот вечер ты со мной.
But, this whole evening you witn me.
Чего... хочешь ты... от мальчишки?
Ты хорошая малышка.
What... what you want... from a boy?
You're a good baby.
Плохой мальчишка.
A bad boy.
Себя ведёшь ты так,
Но я не верю,
Y
You’re acting like this,
But I belive
У
Что ты плохиш на самом деле.
That you are bad actually.
Но если... ты плохиш...
То по чему всегда со мной тусишь?
But if... you are bad...
Why are you hang out with me always?
Ты же знаешь, я злодей!
Каждый вечер убиваю я людей!
От меня бегут все поскорей!
You know, I'm a villain!
Every evening i kill the people!
Everybody’s running away from me!
Я знаю, почему ты злишься на меня.
Ведь, демона глазами смотрю я вглубь тебя.
I know, why you hate me.
Becous, a demon with eyes I look deep inside you.
Все твои страхи вижу я!
Ведь, детка, с Ночесферы прибыл я! Ты для меня ясна...
Every your fear I see!
Becous, baby, i'm from Nightscope!You're clear for me...
...прозрачна,
...transparent,
По мне ты сохнешь однозначно.
And you love me, it clearly.
О! О!
O! O!
Возьму горячую картошку!
Take a hot potato!
И пару сочных помидоров из лукошка.
And some succulent tomato from the treats.
А чтобы получился соус крепкий,
Я потрясу своей бутылкой, детка!
And turned out to be the strong sauce,
I shake my boutle, baby!
Знаешь, а ты не так уж и плох!
You know, you're not so bad!
Не так уж и плох?!
Not so bad?!
Я сын демона!
I'm the demon's son!
И король вампиров!
And the king of the vampires!
Ко мне даже вопросов нет!
I don’t even have a question!
А вот ты...
And you...
...на столе,
Пока силы есть во мне.
...on the table,
Before i have the strength,
Я не пытаюсь быть плохой! Я тусуюсь с тобой, потому что ты мой друг!
I don't try to be bad! I hang out with you, becous you are my friend!
Такой же как и он?
Just like him?
Нет! Другой!
No! Other!
Эй!
Hey!
О, нет!
O, no!
Эй! А ну оба угомонились!
Hey! Both of, calm down!
Отвали, кошка!
Get off, cat!
Эй!
Hey!
Ой, да ладно! Это ж весело!
Oh, yes okay! It's funny!
Кейк! Ты в порядке?
Cake! How are you?
Да...
Yes...
Всё! Валим отсюда!
Let's get out of here.
Эй!
Hey!
Ну куда же ты пошла?
So where are you go?
Да что случилось?
What happend?
Ты пропустишь вечеринку!
You'll mis out the party!
Фионна!
Fionna!
Не парься!
Don't worry!
Слушай! Мне всё равно, как ты ко мне относишься, но издеваться над Кейк я никому не позволю!
Listen! I don’t care how you feel about me, but I’m not gonna let anyone bully Keick!
Ой!
Oh!
Правда?!
True?!
А что, если я заберу её прямо сейчас, а?
If I take her now, a?
Что?!
What?!
Не ожидала, да?
You were really taken aback, right?
Маршал!!!
Marshal!!!
Кейк!
Cake!
Хочешь вернуть Кейк?
Do you want back Cake?
Попробуй...
Try...
...забери!!!
...back her!!!
Ты думала, я добрым кажусь?
Я сказал, что злой, и этим горжусь!
Do you think, I'm kind?
I said, that I'm angry, I'm proud of it!
Я мёртв уже давно и умереть не боюсь.
I’ve been dead a long time and I’m not afraid to die.
Я выпью весь красный из тебя за раз!
Хотела охмурить меня? Ага, щас!
I’ll drink all the red out of you at once!
Do you want to wine and dine? Huh, now!
Мои мертвецы порешат тебя на раз!
My dead people will kill you!
Ведь мне 1000 лет и я загадочный малец.
Я малыш-плохиш! Да, плохиш, но не юнец!
Becous I'm one thousand years and I'm magic young man!
Слышь, пацан! Ты кем себя возомнил?!
Hey, guy! Who do you think you are?
Фионна!
Fionna!
Кейк!
Cake!
Хватай меня за лапки!!!
Take my feet!!!
Маршал?
Marshal?
Ох, плохи дела, ребята!
This is bad, guys!
Очень плохи!
Very bad!
Маршал!
Marshal!
Давай! Ты должен выжить!
Let's! You have to will survive!
Похоже, жизнь моя окончена, Фионна...
So, my life is over, Fionna...
Так что...
So...
Почему бы тебе просто не признать...
So why don’t you just admit...
...что ты в меня влюблена!
...that you love me!
То, что ты постоянно по приколу со мной флиртуешь, я ещё могу понять...
That you to flirt with me for joke, i can understand...
...но делать это сейчас?!
...but do this now?!
Что же ты со мной делаешь?!
What are you do with me?!
Думаешь, я по тебе сохну?!
You think, I love you?!
У нас совсем мало времени, так что...
We don't have much time, so...
Хоть раз будь со мной честен, урод!!!
Be honest with me for once, freak!!!
Я придуриваюсь! Придуриваюсь!
I'm kidding! Kidding!
Я набил свою рубашку пирожными!
I put in my shirt the cakes!
Слава Богу!
Thank God!
Глоб, Фионна!
Glob, Fionna!
Да ты самая реальная из всех, кого я только встречал!
You are the most real from everyone who I've ever met!
Ой, моя щека!
Oh, my cheek!
Не дури, Фионна!
Don't be ridiculous!
Фионна?!
Fionna?!
Фионна!
Fionna!
Конец.
The end.
Охо-хо-хо! Мне это понравилось!
Oho-ho-ho! I liked it!
Мне понравилось!
I liked!
Ой, да ладно!
Oh, yeah okay!
И вы ещё говорите что у меня плохой рассказ?!
And you say that i have a bad story?!
Может, он и миленький, но всё должно быть совсем по-другому!
Maybe, he is small, but everything have to be another!
Хм!
Hm!
Послушайте! Возможно, ещё не поздно всё исправить!
Listen! Maybe it's not too late to fix it!
Давайте обсудим пару идей!
Let's to talk some ideas!
Например, что Маршал Ли заболевает и умирает...
For example, that Marshal Le getting sick and dying...
Но! У него есть брат, о котором мы не знали!
But! He has brother, about who we didn't know!
Его зовут...
His name is...
Маршал Ли...
Marshal Le...
...рой!
...roi!
Бум! Все в шоке!
Boom! You're all shocked!
Ага!
Yeah!
Чую, покрылась дрыжиками!
I feel, I'm getting goosebumps already!
Мне нравится, как есть!
I like it the way it is!
Да! Ничего не меняй!
Yes! Nothing don't change anything!
Да!
Yes!
И так хорошо!
It's as it is!
Ну-ка все убирайтесь!
So get out here!
Мы классно провели время! История получилась отличной!
We excited to spend some time! History a good stew!
Да! Давайте создадим писательский кружок!
Yes! Let's
Эх...
Ah...
Я знаю, ты где-то там...
I know you, somewhere in it...
Просто, я ещё не придумал, как к тебе попасть!
Just, I don't think of , how to get to you!
Но, поверь мне: я придумаю!
But, belive me: I will think of!
Придумаю!..
Think of!..
ЭТО ТЫ ВО ВСЁМ ВИНОВАТА
THIS WAS ALL YOUR FAULT
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Что за...
What the...
Мммм Принцесса Жвачка, мы голодаем,
Mmmm Princess Bubelgum, we're starving,
...немедленно пришли нам все свои конфеты.
...quicly send us every your candy.
Как ты смеешь.
How dare you.
Их высочества, Лимон Хваты.
Their highness, Lemon Holds.
Что за фигня?!
What the heck's?!
Я оставила им пожизненный запас конфет!
I gived them a lifetime supply of candy!
Эй, Финн! Эй, Джейк!
Hey, Finn! Hey, Jake!
Не подыметесь ко мне?
Come up to me?
У меня для вас есть работа!
I have job for you!
Хорошо!!!
Good!!!
Прости, КП! Закончим позже!
Sorry, Kp! We'll finish this later!
Привет, ПыЖка!
Hellom, PasHka!
Привет, ребята!
Hello, guys!
Мне пришло письмо от Графов Лимонхватов.
I got this later from Grafs Lemongrab.
У них закончилась вся еда, что я им отправила.
They haven't run out of food, that i sent them.
В этом кейсе находятся ценнейшие конфетные семена, чтобы Лимонхваты смогли вырастить себе новую еду.
This case have the valuable candy seeds, that Lemongrabs can to grow for them the new food.
Значит так!
So!
Вы нужны мне, чтобы доставить эти семена в Лимонный Замок.
You need me, that to send this seeds in the Lemon Castle.
Не вопрос, будет сделано!
No problems, will be done!
Удачи, господа!
Good luck, guys!
Пока, подружка-а-а!!!
Buy, frie-e-end!!!
Эй, Лимонхваты!
Hey, Lemongrabs!
Вы дома?
Are you at home?
Обалдеть...
Wow...
Джейк...
Jake...
Джейк! Джейк! Джейк! Джейк!
Jake! Jake! Jake! Jake!
Кыш!
Shoo!
Простите, чуваки! Еды нет!
Sorry, guys! We don't have food!
Еды...
Food...
...нет!
...haven't!
Эй!
Hey!
Чудаки!
Fools!
Ловите торт!!!
Catch the cakes!!!
Вы - Лимоны?
Are you - the Lemons?
Ого!
Wow!
Чё за хрень с этим челом?!
What the heck with this guy?!
Ваши головы венчает бугорок?
Are Your head is crowned with a knoll?
Чего?!
What?!
Вы - не Лимоны!
You are - not the Lemons!
Да.
Yes.
Расслабься, чел!
Relax, dude!
Эй, ты знаешь, где...
Hey, do you know, where is...
Я Джон-Лимон.
I'm Jon-Lemon.
Вижу, вы смогли выбраться из лимонной...
I see, you got out of lemon...
...ммм... оранжереи!
...mmm... greenhouse!
Стой, чё?!
Stop, what?!
Они очень голодны.
They are very hungry.
Да!
Yes!
Что здесь вообще происходит?!
What's going on here?!
Еды больше нет.
There's no more food.
Остались только Лимоны.
We have only the lemon.
Очень голодные Лимоны с пустыми желудками.
Very hungry Lemons with the empty stomach.
Нам пофиг, Джон-Лимон.
We don't care, Jon-Lemon.
Мы должны отдать тем жопашникам эти семена!
We have to give this seeds to losers!
Куда нам идти?
Where are we going!
Чувства подсказывают мне, что они в темнице!
The feels shows me, that they in the prison!
Они...
They've...
...там уже 3 недели!
...been there 3 weeks!
3 недели темницы!
3 weeks of the prison!
Интересно, кто их туда посадил...
Intersting, who put them there...
Без понятия. Но, мы должны их спасти!
I don't know. But, we have to save them!
И где же темница, Джон-Лимон?
Where is the prison, Jon-Lemon?
О, клёво!
O, cool!
Спасибо, чел!
Thanks, dude!
Ага, спасибо, чел!
Yah, thanks, dude!
Хм...
Hm...
Кхм-кхм!
Khm-khm!
Хм...
Hm...
Йоу, Лимонхрычи!
Yoy, Lemonhrachs!
Фу!
Yuck!
Э...
A...
Может, возьмёмся за руки?
Maybe, join hands!
Для безопасности.
To security.
Ага... Конечно!
Yah... Of course!
Так, где же ещё их иска...
So, where is we can find the...
Финн?!
Finn?!
Ой! Прости, чувак!
Oh! Sorry, dude!
Не отставай!
Keep up!
Нет!
No!
По ходу, мы на месте!
So, we came!
Заперто!
Close!
Вон они!
There they!
Эй, Лимонхваты! Мы здесь!
Hey, Lemongrabs! We are here!
Мы вас вытащим! Потерпите!
We'll have you out! Be patient!
Уходите!
Get out of here!
Еды здесь нет!
There's no more food here!
Возможно, похититель внутри!
Maybe, the robber inside!
Запугивает их!
Harasses them!
Наверное, он самый отвратительный из всех!
Maybe, he is the most terrible of all!
Beet-red skin, barf, poopin' all its junk-sculpture - какой-то непереводимый понос слов
Пунцовая кожа...
Beet-red skin...
...в блевотине...
...barf...
...гадит на свои абстрактные скульптуры.
...poopin' all its junk-sculpture.
Ой! Прекрати, чел! Не сгущай краски!
Oh! Stop, dude! You're so dramatic!
Давай, покончим с этим!
Let's, end this!
Лимонхваты! Вы свободны!
Lemongrabs! You're free!
Они выломали дверь!
They broken the door!
Теперь дверь сломана!
Now the door is broke!
Почините дверь!!!
Fix the door!!!
Починить дверь?
Fix the door?
Чё?!
What?!
Починить дверь?!
Fix the door?!
Починить что?!
Fix what?!
Что здесь происходит?!
What's going on?!
Починить дверь!
Fix the doo!
Финн!
Finn!
Что происходит?!
What's going on?!
Починить дверь!!!
Fix the door!!!
Теперь уже неважно.
It doesn't matter now.
Конфет больше не осталось.
Candy is gone.
Пусть забирают те крохи, что смогут найти.
Let's take that scarp they can to find.
Ибо крошек больше не осталось.
Becous the scarp are gone.
Кро-о-оше-е-ек не оста-а-алось!!!
The sca-a-arp are go-o-ne!!!
Вы что, сами себя здесь заперли со всей оставшейся едой?!
And you, close myself with every remaining food?!
Вы в курсе, что снаружи все помирают с голоду?!
Do you know outside everybody die of hungry?!
Хм!
Hm!
Нет-нет!
No-no!
Вы не понимаете!
You don't understand!
Они голодают не из-за нас...
...а из-за самих себя...
...голодают они.
Угу!
Да-да!
Ибо конфетная еда не была поглощена...
...нет-нет...
...она дала жизнь!
Чего?!
Видишь-ли, Финн...
Когда Принцесса-мать последний раз навещала Лимонхват...
...когда она создала меня, Лимонхвата...
...она забыла у нас кое-что!
Секретную формулу для создания конфетной жизни!
Видимо, она специально её оставила, чтобы мы продолжили создавать себе семью!
Да-да!
Это она во всём виновата!
Что...
Что ты там сказал?
Я сказал, это она во всём виновата!
И в самом деле!
Ибо стоило нам начать, как мы могли остановиться?!
Я заглянул в глубины своей сущности и осознал...
...что не могу прожить и дня не создавая конфетную жизнь...
...из еды, в которой нуждаюсь сам!
Я тоже!
Меня наполняют такие приятные ощущения, когда я приветствую каждое новое безмятежное личико!
А слышать каждую новую пронзительную песню...
Мы использовали последние остатки еды, чтобы создать Плоп-Топа!
Хм...
Я думал, мы назвали его Домп-Дом!
Да, какая разница?!
Они не принесли еды!
Мы все умрём!
Смотрите!
Мы принесли эти семена!
Особые конфетные семена!
Теперь вы сможете вырастить новую еду!
О!..
Да!
Хм...
Угу!
Да!
Да-да! Вот так!
Мы назовём тебя Комок Семян!
Теперь-то вы точно умрёте!
И все ваши сыновья тоже!
Наши... сыновья?
Пойдёмте!
Мы отведём вас к Принцессе Жвачке!
Она знает о конфетах больше всех!
Она построила из конфет целое Королевство!
Да!
Хорошо!
Ради наших сыновей!
Но сперва, мы предупредим детей о нашем грядущем отъезде!
Чтобы они о нас не волновались!
Пока нас не будет!!!
Хорошо, да!
Тяжкие времена прошли!
Вот наш план.
Мы пойдём в Конфетное Королевство и заберём у них все конфеты!
Потом, мы подарим этим конфетам драгоценную жизнь...
...и создадим конфетную армию, чтобы потом захватить все конфеты мира и накормить вас!
Ура! Ура! Ура!
Вперёд, юный Джон-Лимон!
Вперёд!
Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Что происходит, Лимонхваты?!
Это вы во всём виноваты!
Вы во всём виноваты!
Мы вас предупреждали!
Мы вас предупреждали о нас!
Чё за?!
Джейк!
Ты в порядке?
Да! Но, смотри!
Он идёт прямо в Конфетное Королевство!
Ах!
И он для нас слишком велик!
Разве что...
Гигантский отравленный конфетный аспирин!
У меня такой есть!
Но, боюсь, он маловат.
Нет!
Мы ударим его прямо в сердце!
Должно-быть, по пути нам встречались его внутренности!
Сердце - его слабое место!
Да, но мы никогда не успеем найти его вовремя!
Разве что, оно там, откуда вытекает сок!
Помнишь, мы раньше видели льющийся сок?
Точно! Наверное, сердце там!
Фу, блин!
В нём много витаминов!
Уверен, что это оно?
Оно же не бьётся!
Да просто ударь его, бабуля!
Хорошо!
О! Ну молодец, Джейк!
Ого! Попридержи коней!
Что за могучий новый сок вдруг начал в моих жилах течь?
Сей сок болит.
Неужто боль сия есть чувство?
Заботы чувство, что досель было неведомо Лимонам?
Явились мысли новые ко мне...
Пойду я дальше - принесу страдания Конфетным Человечкам...
А если нет... страданья принесу Лимонным Человечкам.
Чтоб сотворить великое добро, я должен сделать лишь одно:
Разрушить все оковы, что меня скрепляют, и компонентом стать для сущего всего!
Ого!
Фигасе!
Он превратил себя в лимонные конфетки!
Да...
Этот Джон-Лимон молодец!
И-и-и...
...во-о-от так!
Всё готово!
Последние следы формулы конфетной жизни стёрты из их памяти!
А я стырил формулу из Лимонного Замка! О, да!
Теперь нам всем надо присматривать за ними, чтобы они не натворили больше бед!
А почему бы нам просто...
...не починить им сердца, как и Джону-Лимону, чтобы они стали более бескорыстные и менее эгоистичные.
О!
Нет-нет!
С их сердцами всё в порядке!
Они такие по жизни!